皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はトトン新しく
イベントが来たということでやってみた
パチパチパチということで今回はねこの地
の本流ということでねなんかなぜかわかん
ないけどモラとこのレベルアップ券がね
もらえるみたいでドロップ回数3回てね前
はね色々あった中でなんか色々もらえ
るってやつがあったんだけどあの天部用の
やつがもらえるってやつがあったんです
けどなぜかこれはわかんないけどこのモラ
とこの書なんだよねこれし経験値の書で
いいのかな冒険化の経験なんて言えばいい
のこれ経験がもらえますということでこれ
は何をするべきなのかよくわかんないん
ですけどちょっとやっていこうかなと思い
ますね何をするのこれはあなるほどねこれ
がかる2倍だよってことそういうことじゃ
ちょっとやって行きますかえーじゃ3回
ってそういうことなのねじゃあ行きますか
いや新イベントだなと思って結構ワクワし
てたんですけど結構作業感
強めそうね若干作業感強いかなまでもやり
たいことはやろうということでどこですか
もうちょっと右下ねこういうのってどう
すればいいか迷うんだよねいつもねどう
しようかなみたいな感じによし走ってきか
ねえ超久しぶりなんだけどこれいやもう
なんか最初の方はさこれでしかさ樹脂使え
ないと思ってたからさこれでめっちゃ
頑張っるっていうのがよくあったんだけど
今思うともうその時間さえも
な本当ねもう当時の私には考えられない
ほど今樹脂に追われていますからね樹脂が
欲しくて
仕方ないいやでも験えるのはかなでも
やっぱり天部用とか生物欲しさは
あるけど倍なら考えるよねという形
で
おもらいましたえどうなのこれってすごい
もらったよねって話になる濃縮多分作って
ないはずえ100も貯まってる
え驚きなんだけどそんな溜まってたっけま
いっかきのず
ま今日はねちょっと無理やりぶっこんでる
でこの
動画元々違う動画出すつもりでまんま出す
き満々でいたんですけれどもまちょっと
新しいねイベントが来るとね出したくなっ
ちゃうのよねていう形
でやぱみんなタイムリーにね知らせたいよ
ねちょっとねあのみんなイベントでさ遅れ
ちゃったっていう人でも伝わるようにあ
はさって
ないああ80かま普通か
なよしということであともう1回ラスト上
行って終わりですかねいや今日の動画何
って感じだ
なマジで謎の動画完成まいいや新しい
イベントが来たので皆さんやってねって
いう動画ですねただの私の観光動画なんだ
けど大丈夫そうこんなんで手をぎましょ
はい
はいいやなんか切ないくらいに早く倒し
ちゃったかもあ追加ね逃げ道ま追加と言い
つつもだけどまあいいでしょう私が倒して
あげましょう
よせじゃあねじゃあねバイ
バイ倒しちゃいましょうかこよじゃねじゃ
ねじゃねこんな感じで私の今日のイベント
終わり
[音楽]
たということで特に何もなく終わりました
え本日残り回数えあと1回って書いてどう
いう
ことなんでなんでなんで今のもらってない
判定な
のえ使ったのにもらってない判定なのえ
もう使いたく
ない言ってしまったえこれってみんなやる
べきえこはちょっと謎めいてきてるあれ3
回やったはずなんだけどうんちょっとよく
わかんないけどもしかして私最初やらかし
たかな濃縮使った説あるな濃縮使ってたら
激なので今回はこれで終わりにしましょう
かなので今日の動画は日本投稿ですそれで
は最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのちゃね
[音楽]